Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кек алушылармен уәде!
<Кек алушылар, яғни➡
Супер қаһармандар жиналды➡
Ең күшті батырлар командасы
Өзіңіздің трансценденттік күшіңізді жинаңыз➡
Жер бетіндегі тыныштықты қорғаңыз! ＞
Күте тұрыңыз. Мен сізге дереу көмектесуге келемін.
＜ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ
Адамнан тыс сарбаз Капитан Америка
Найзағай Құдай Тор
Жасыл алып Халк>
Бұл көңілді болатын сияқты!
＜ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Шабуылдаушы зұлым зұлымға қарсы тұрыңыз>
Қарсылас қандай болса да жеңілмеймін
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Бұл жаңа компьютер сияқты, ешқандай проблема жоқ.
Келесі - электр жүйесі.
Олай болса, маған көбірек күш беріңіз.
Бірақ оны асыра алмаңыз. (Сонымен) Әрине.
Майорния найзағайды теңдесі жоқ дәлдікпен басқара алады.
Ой
Күрсіну… Теңдессіз дәлдік пе?
Бұл дайын машинаны Stark Tech ➡ жасаған
Нәзік болып көрінеді
Кешіріңіз, бірақ мен қазір осы мұнарадамын➡
Ең жоғары технологиялысы - капитанның ескі радиосы.
Сонда сіз капитанның бөлмесіне кірдіңіз бе?
Жоқ... жақсы, сәл ғана.
Егер кәмпит алғыңыз келсе, маған хабарлаңыз.
Ультронды жеңу үшін мұнараны қысқартудан басқа амал қалмады.
Бірақ мен қанша жақсы болсам да, технология менің мамандығым емес.
Сізге ми керек емес пе?
Мен тұрған үңгірде темір костюм жасадым.
[Радио] Қалқанды тасымалдау ұшағына сорғыш адам шабуыл жасап жатқаны туралы ақпарат бар➡
Мен кірдім. Адамды сіңіре ме?
Көзді жұмып та жеңуге болады
Ол біздің рухымызды көтеретін тамаша қарсылас.
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Енді бәріміз... бәріміз жиналдық.
≪Бұл ол! (айқай)
Хигучи расталды.
Бұл қалқан сипаттамалары бар арматураланған болат па?
Сосын мен аламын.
(оқ ату)
Уф!
Уау! Уф!
Сәлем!
Сіз қалай ойлайсыз? Мен мүлде қозғала алмаймын
Болаттан күшті снаряд. Сіз таң қалатын едіңіз. Бұл құпия қару.
Менің кезегім кетті, солай емес пе? (Шұғыл) Жақсысың ба?
Ең бастысы - жеңіске жету
Бізді теледидардан көрсетеді
Шашыңызды түзетіңіз
Менің шашым әрқашан мінсіз
Ах!
Меган Макларен? Мен таң қалдым.
Рахмет Саған сіңірген адам
Мен сен үшін бәрін істеймін, Титания.
Енді сіз көбірек қабілеттісіз➡
Сіздерді жаңа Кек алушылармен таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Уау!
Ах~ Жаңа көргенімді көрдім бе?
Уау! Уф!
Бұл Асгардтың сиқырлы металл жүні ме?
Уф! Бұл одан әрі күшейтіледі
Уау!
Өкінішке орай, мораль жақсармайтын сияқты.
Кек алушылар Барлығы қарап отыр, оларды міндетті түрде жеңіңіз.
Сіз табандысыз!
Арнайы зақымдануды мақсат ету? Бұл шайқаста интернет жарылып кетеді.
Бұл жаман. (Меган) Ақаулық?
Мәселе жоқ, біз Кек алушылармыз.
Асығыңыз! Әрине... Уау!
Иә! Апыр-ай!
Қаруыңыздың дәмін татыңыз! Апыр-ай!
Ой!
Нені сіңірсем де, ол үлкен мақсат болып қала береді.
Уау!
Ха! Апыр-ай! Уф...
Рахмет. Мен сені қорғаймын.
Ол балғадай күшті және ақымақ.
Көрмесең, шабуыл жасай алмайсың. Сонымен!
Сіз не істеп жатырсыз? Мүмкін сізге көмектесуім керек пе?
Аралас әйелді жек көреді.
Уау! Уф!
Жүннен жасалған заттарды не істеу керек
Лақтыр! Апыр-ай!
Ооо!
Олай болса, оны жіберіңіз. Сіздің қалауыңыз білсін.
Уау!!
Гравитацияға қарсы электронды шар. Сондай-ақ жаңа жасағаныма патент алдым.
Мұны істеу үшін үш адам қажет болды➡
Сорғыш адам мен Титанияны жеңді
Олар Thanos немесе Hyperion сияқты қауіп емес.
Тіпті жұтатын еркектер де аздап қорқынышты.
Сондықтан, менің ойымша, ол батырға ұқсайды.
Бірақ Капитан Америка мен Халк қайда?
Негізі қажет емес қызметкерлерді қысқарту арқылы өлшемді азайттық.
Avengers жеңілдетілді➡
Кез келген жаумен күресуге қабілетті
Мен қазір баруым керек, әлем тыныштығын қорғау үшін.
Ой! (Сұңқар Көз) Мен Кек алғанды ​​сағындым!
Ал енді не болады?
Мен капитанның бөлмесінен үстел ойынын таптым.
Сіз акустикалық гитарада ойнап, шам жарығында оқығыңыз келе ме?
Керемет
Жоқ, жоқ! Ах...
Электр қуатынсыз не істеуге болады?
Бұл жабайы қабанға аң аулау. Барлығы бұрынғы қалпына келеді.
Маған біраз уақыт беріңіз
Ультронды жеңу керек болса да, бұл қиын таңдау болған шығар, солай емес пе?
Қатты тырыспа, мен саған сенемін.
Адамдар өз күштерін сынақ кезінде ғана көрсетеді.
Кеткен достар көп ұзамай қателіктерін түсінді➡
Олар сіздің көшбасшылығыңызды мойындауы керек.
Хмм...
Технологияға келетін болсақ, бұл сөзсіз Falcon.
Аа, қазір жақын жерде болуы керек➡
Сіз бұл командаға оралу үшін қышынуыңыз керек.
Сұңқардан қалқан агентіне дейін
Бұл жерде ешқандай қате жоқ. Тура жүріңіз.
ﾄﾆｰ？ ﾌｧﾙｺﾝ？
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл Шилдтің миссиясы.
Тони ше? Кек алушылардың миссиясы
Біз өз командамызды әлдеқайда тиімді етіп қайта құрып жатырмыз.
Мен бүгін таңертең өте жаман жігітті жеңдім.
Мен білемін. Мен оны жаңалықтардан көрдім.
Эй, мен сенің командаға қайтып келгеніңді қалаймын.
Кек алушылар сенің арқаңда күшті болды.
Білесің бе, Тони, біз командадан бір себеппен кеттік.
Сіз заттарды жасырып, бізге қауіп төндірдіңіз➡
Түсіндің бе?
Эй, жақсы ма?
Әй?
А, бұл жаңа түтін экраны.
Жұмбақ көрінеді, солай емес пе?
Жоқ, мен 100 пайыз адал емес екенін білемін.
Хоки мен Торға сәлем айтыңыз
Егер ойыңызды өзгертсеңіз, маған хабарлаңыз.
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Міне, мінекей. Тыныш ақша үшін өзгерісті сақтаңыз.
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Мұнара шу шығара бастады.
Бұл қандай дыбыс?
Ууууууууууууууууу!
Жарайды, бұл үлкен мәселе емес.
Мен Тони Старкпын
Әрі қарай не істеу керек? Сансыз идеялар бар.
Кемпинг жаңа идея ма?
Капитандар да жерде ұйықтап жатыр ма?
Сенімге ие болыңыз, бұл жерде көзге көрінбейтін нәрсе бар.
(оқ ату)
Әрине
Кек алушылар? Маған контейнерді беріңіз және маған көмектесіңіз!
Мақсат? Өтірік емес пе? Тони, маған бұл идея ұнамайды.
Уф!
Мақсат жоспарланбаған.
Жарайды, ескірген күрес әдісі.
Ой, мен сервоны басқара алмаймын!
Мен саған біреуін беремін, Старк.
Антман, мен сені осында деп ойладым.
Сонымен, сіз Антоний тұрған жерге келдіңіз бе?
От жағудың уақыты келді!
Жаман!
Әй!
Енді бұл жерге келме!
Қандай тамаша іс істедің!
Сондықтан мен бұл жігітті жек көремін. Көмектессем де рахметін айтпайды.
Жарайсың ба? Мен Эймды қуып жібердім.
Пим бөліктерімен бірге
Олар әлемдегі ең қауіпті заттарды алды!
Бұл Тордың кінәсі
Пим бөлшегі Эймнің қолына түсті.
Бұрын-соңды болмаған молекулалық деструкция болады.
Кеттік. Сабыр ет, Антоман, мұны маған қалдыр.
О, о...!
ｽﾀｰｸ！
Уау! Апыр-ай!
Мен мұнара туралы естідім. Сіздің сауытыңыз да зақымдалды ма?
Қол ұшын созайын ба? Жоқ, мен оны жақында жөндеймін.
Маған құралдар керек, сіздің зертханаңыз осында ма?
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Бұл әзіл емес деп ойлаймын.
Бұл әзіл емес
Оны көре алмау оның жоқтығын білдірмейді
Аа, не істеп жатырсың?
Жоқ, бізге пим бөлшектер берілді...! Ой, тоқтат!
Сіз шынымен де осы Аризукада тұрасыз ба?
Иә, Нью-Йоркте жалдау ақысы жоғары.
Маған жалға алудың қажеті жоқ екені рас.
Ішіндегі жабдықтар қолдан жасалған және әдемі.
Бұлай айтудың да жолы бар.
Барлығы миллионер емес.
Қандай көрінсе де, олардың барлығы озық технологияны пайдаланады.
Джой, Темір адамның түпнұсқалығын растаңыз.
Қалайсың, Тони?
Джаз сияқты, былайша айтқанда.
Эймуның ізіне түскіңіз келе ме? Okay, let's hurry, Joey.
Тілбекті айтты. (Қуаныш) Оны маған қалдырыңыз. Бұл торт серуені.
Hey, stay back! Отыр! Тоқта!
Эй, сен маған ұнайсың деп ойлаймын. Бұл жағымсыз дәм.
Эй, өтінемін, бірдеңе істеші!
Құмырсқалар пайдалы, өйткені олар дене салмағынан 25 есе артық көтере алады.
Мына жігіттер? Мен сене алар емеспін
Shall we try? Сонда Тесла мен Ньютон бізге қарсылас болады.
Иә, сіз қалай ойлайсыз? Ou…!
Хаха! Егер Халк болса, мен бақытты болар едім, хахаха!
Тони схемасын жаңартқан дұрыс.
Сіз не білесіз? Егер сізде сауыт болса, оны өзіңіз жөндей аласыз.
Кешіріңіз, бастық.
Бұл нені білдіреді? Жоқ, ештеңе емес.
Джой дұрыс айтады. Сол жақ сергіткішті ауыстыру керек➡
Құрыш шамадан тыс жүктеледі. Мені кім деп ойлайсың?
Үңгірдегі темір сауыт жасаған.
Бірақ ол кезде үңгірде жалғыз Тони емес еді, солай ма?
Олай болса, маған қолдау көрсетіңіз. Эйм әлі жүріп жатқан сияқты.
Мен енді араға ілінбеймін және аспанмен ұшамын.
Егер солай болса, ешқандай проблема жоқ.
Құмырсқалармен ұшу!? Мен бұрынғы айтқанымды қайтарып аламын!
Мен ұшамын! Сондықтан жақсырақ!
Ол сізге ұнайтын сияқты, сондықтан ол сізге өзінің жақсы жақтарын көрсеткісі келеді!
Ахаха…
Пим бөлшектерінің сигналы сол жолдан келеді.
Джой, сен оны ұстадың ба?
Бұл жылжымалы зертхана. Бортта біреу бар, басы жай ғана біреу.
ﾓｰﾄﾞｯｸ！
(Жүк көлігінің қираған дыбысы)
Modoc! Мен сенің сонда екеніңді білемін!
Шық!
(Жүк көлігінің қираған дыбысы)
Бұл Modoc емес!
Бұл менмін!
Бұл сіз білмейтін Modoc!
Пим бөлшектері жақсы жұмыс істеді
Бұл жұмыс істеді ме? Сонда сіз соны мақсатыңыз және солай болды ма?
Ultron құрылғыны басқаруға және еркін қозғалуына қараңыз➡
Мен енді жасанды миға ғана сене алмаймын.
Бірақ енді уайымдама!
Өйткені Мордок физикалық билеушіге айналды!
Неліктен біз басқа Кек алушыларды атамаймыз?
Егер Халк қазір осында болса пайдалы болар еді. Басқа кек алушылар жоқ.
Не? Сіз оларды бөлініп кетті деп ойладыңыз ба?
Модок сияқты бізге де жеткілікті!
Уау!
Капитанның байланыс ақпараты қандай?
Қызыл бас сүйекке сізбен күресу үшін құпия қоғам керек болды.
Бірақ енді мен өз күшіммен Кек алушыларды ойнаймын➡
Мен сені жеңетін күшке ие болдым!
Оның күші Тормен салыстыруға келеді! Хахахаха!
О, бұл шынымен қызықты бола бастады.
Абайлаңыз, Modoc компаниясының пим бөлшектерін пайдаланғаны ➡ дегенді білдіреді
Ғылыми ұстанымдардан туындаған...
Дәл қазір айтуға болатын бір ғана ғылыми қағида бар.
The bigger...
Ол
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
-ден үлкенірек бола ма?
Басқаша айтқанда, бұл күйдегі бөлшектер электр энергиясын жұтады.
Мен жақсы сөздер естідім
Жарайды, рахмет, Старк.
Мен ешқашан мұндай күшті сезінген емеспін.
Көбірек жинайық!
Ах ха ха!
Әй!
Құрыш, ұстаңыз.
Не, жарық емес пе?
Кемел денеге ие болған Мордокқа сәжде етті.
Толық фронтальды шабуыл. Ұстамаңыз.
Егер жеті адам болса, фронтальды шабуылдың ықтималдығы азырақ болар еді➡
Now half
Жоқ, оны азайтуға болмайды.
Оның денесінің ішіндегі пим бөлшектері итермелейді.
Уау!
Кек алушылар маған қол ұшын созады
Хаха!
Рахмет, Антоман. Енді не істеуіміз керек?
Сіз пим бөлшектерінің сарапшысысыз, солай ма?
Эй, сен менден стратегия туралы сұрап тұрсың ба?
Сіз бұл жігіттен оның стратегиясы туралы сұрайсыз ба?
Ми керек дедіңіз.
Көшбасшылар кейде қалай жүру керектігін білмейді.
Менің бір ойым бар. It's quite dangerous.
Қауіпті болса, бұл сіздің қалағаныңыз.
Кя! Апыр-ай!
Енді қорық. Менің қалағаным сол еді.
Ойын-сауық саябағындағы қызығың бітті, қу арамза.
｜ Көлік жәндік пе?
Ха, найзағай құдайы құлады.
Бұл Тесла асыл және көптеген адал достары бар.
Жарайды, не істеймін…
О, тоқтат!
Әй, кет!
Шабуыл басталды. Сіздің кезегіңіз.
...
Сабыр етіңіз
Уау, бұл қорқынышты. Бұл ежелгі құлақ балауыз мұражайы сияқты.
Құмырсқа адам менің миыма енді ғана кіріп кетті➡
Мен мұндай миды бұрын-соңды көрген емеспін.
[Радио] (Антоман) Маңдай бөлігін табыңыз. Particles gather there.
[Радио] Мүмкіндігінше көп жинаңыз.
Менің өмірімдегі ең жаман күн.
Бөлшектер болды.
Vermin! Арх!
Менің тізем ашық!
[Сымсыз] (Антман) Ironman координаттарын жіберу
Нейтрондарды қолдансаңыз➡
Пим бөлшектерінің әсерін кері қайтару мүмкіндігі болуы керек.
Түсіндім, маған қалдырыңыз.
Пим бөлшектеріне сезімтал нейрондар қайда тығылады?
Found it. Енді Мордокты ашуландырайық.
…
Қазір сауытыңыз бұзылды демеңіз.
Сымдар ақылсыз
Менің айтқаным осы емес пе?
Қазір Modocты тоқтатудың жолы жоқ.
Әлі біткен жоқ
Модоктың миына соққы берудің жолы бар.
Маған Hawkeye кабелін беріңіз
Ми арқылы өтіп, құлақ арқылы шығу.
Құттықтаймыз, сіз ең оғаш команда рекордын жаңарттыңыз.
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Құлақ тесігін жедім.
Бұл қорқынышты.
Керемет, Хоки. Барлық пим бөлшектерін жинады.
Кеттік. [Радио] (Hawk Eye) Темір адам әлі ішінде.
Старк, сіз шектен шыққан нәрсе ойлап тұрсыз.
Адамдар найзағайға айналса ше?
Бұл шектен шыққан десең, бұл рас.
Ара режиміне қуат қосыңыз
[Сымсыз] Hawkeye
[Радио] Сізге Мгиорнияның теңдесі жоқ дәлдігін көрсетуге рұқсат етіңіз.
ﾔｰｯ！
Гррр…
Гува, не!?
Енді бұл туралы не деуге болады? Бұл толық оралу
Старк сен данышпансың
Бірақ сіз сол жерде тұзаққа түсесіз.
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Режим қысқармай тұрып, бұл жерден кетуіміз керек.
♪♪～
Сіз не істедіңіз?
Ақырында, ақырында, ақырында➡
Мен нағыз күшке ие болсам да
Жоғарыда айтқанымдай, сынақ уақыттары нағыз көшбасшыларды жасайды.
Бізде мүшелер мен жабдықтар аз, бірақ жеңіс бәрібір біздікі.
Мен білемін. Бірақ сенсіз мен жетістікке жете алмас едім.
Шынымды айтсам, «Кек алушылар» ойынын ойнау маған өте қызық болды.
Олай болса, неге шынымен де қол ұстаспайсың? (Сұңқыр) А... Шынайысың ба?
Мен бақыттымын. Мен мұны жақсы көргім келеді.
Иә! Қалқанға Модок туралы айтып берейік.
Қалқан әлі біз жақта ма? Капитандар бар.
Менің бір ойым бар
[Монитор] Мен анонимді азаматпын➡
Менің саған айтар сөзім бар.
[Монитор] А, оның аты кім еді? Modoc?
[Монитор] Мен ойын-сауық саябағына байланғанмын.
Бұл сізді бұзбайды деп ойлайсыз ба?
(Артқа айналдыру дыбысы)
Хахахаха!
Бұл күлкі емес
Ультронның шабуылына ұқсайды.
Жоқ, бұл Тони Старк.
Оның командасы қайда барса да, абайсызда қиратуды жалғастыруда.
Бұл команда мұны істемейді.
Аа, Smash үшін себеп бар.
Мәселе бар деп ойласаңыз➡
Shield сізге қолдау көрсетпеді немесе сізге ешқандай жабдық бермеді.
Сонымен, біздің есімдеріміз кім?
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл Avengers
Енді жүріңіз
<“Кек алушылар жиналуда”➡ пайда болады
Супер қаһармандар, жауыздар және т.б. туралы ақпарат➡
Осы жерде жинаңыз
Бұл жолы таныстыратынымыз →
Ғалым доктор Хэнк Пим ашқан Пим бөлшектің күшімен➡
Скотт Лэнг денесін құмырсқадай кішірейтеді
Бұл өлшемді пайдаланыңыз➡
Сіз жауға тосын шабуыл жасай аласыз.
Сонымен қатар, шлемді пайдалану➡
Сондай-ақ телепатия> арқылы құмырсқалармен сөйлесуге және оларды басқаруға болады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory